X連合。その軍隊は、ついにシルバーランド国境に近づいてきた。
巨大なX連合の軍隊は通り道の悪魔の山を壊し、あとはシルバーランドに侵入するだけとなった。
ガーナ小隊長殿。小隊長殿、本部からの伝令です。
本部隊が着く前に悪魔の山を攻略せよとの命令です。
よし、ご苦労!
悪魔の山か...
スタート!
撃て!
さあに突撃じゃ!
よく来たね、ケイト。
サファイア、なぜ弓や槍の練習なんかしているの?
X連合がシルバーランドを攻めてくるから、国を守るためだよ。
人間にもそんな悪い人がいるのね。
うん、そうなんだ。
でも人間は好きになったり愛し合うことができるんでしょ?
それはそうだよ。
人間っていいわね。
うん。
ヘケート、君だって人間を好きになって悪いことはないはずだよ。
人間を好きに愛する。
サファイア様、会議のお時間でございます。もうそんな時間なのか。
サファイア、じゃあまたね。
それじゃあ、1週間したら山差しの森で会おうよ。
いいわ。
ケイト、あなたもX連合に十分気をつけてね。いいね?
うん、サファイアこそね。
サファイアは私にも人を好きになることができると言ったわ。
ヘケート
あ、パパ、ママ!
ヘケート、何を考えているの?
ヘケート、隠したってダメだよ。私にはお前の心は見通せるんだから。
お前は人間を好きになろうとしているね。
え?
いいえ、ママ...嘘を言い、お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ねえママ、へけいとに大魔王様の罰の恐ろしさを話しておやり。
大魔王の罰って?
大魔王様の私たちに下す罰というのは、それはそれは恐ろしいことだ。
わかったかい、ヘテート。親不幸なことをしたらダメだぞ。
わかったわ、パパ、ママ。
よしよし、それじゃあね、わしたちは悪魔大会に行ってくるからね。
あなた、ちょっと待って。
早くしなさい、遅くなるよ。お前にもしものことがあったらすぐ分かるように、この蛇のお守りを持っていなさい。何かあればすぐ私に分かるようになっているからね。
さあ行ってらっしゃい!パパ!ママ!
教会長様!悪魔たちは出かけた様子です!
よし!あの山を崩すんだ!発射用意!
ヘケート、お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば、大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ママ...
撃て!撃ちまくるんだ!
助けて!パパ!ママ!
撃て!撃て!撃て!悪魔の山をぶち壊すんだ!
悪魔の娘だ!
悪魔だ!
悪魔、覚悟しろ!
お前は魔女だから火あぶりと決まってるんだ!
それともケンカ!
助けて!
覚悟しろ!
待て!
何をしている?話してやれ!
しかし、小隊長殿、こいつは魔女ですと!
魔女であろうとなかろうと、相手は娘ではないんだ!
しかし招待状...まずX様に相談してからだ。とりあえず俺に任せろ。
おい娘、腕を見せろ。
大丈夫か?
おい誰か、薬箱を持ってこい。このままにしておくと大変なことになるぞ。
この娘の馬を用意しろ。
さあ娘、お前をX様に会わせなくてはならぬ。
おとなしく我々についてくるんだ。いいな?
はい。
娘、名は何と?
私の名前はヘケートです。
ヘケートか...
ヘケート...
いい名だ。
あなたは?
俺か?俺はガーナだ。
さあ行くぞ!
わーっ
エケートの身の上に何かあったんですよ。私のお守りが壊れたんですもの。 まさかとは思うがなぁ
ない!私たちの家がない!
誰かにさらわれてしまったんだろうか?
誰か大勢で通った跡があるわ。
よし、追いかけよう!
あった!ペケットもいるわ!
よーし、今に見ろ!
悪魔だ!悪魔だ!悪魔の仕事だ!
見たか、わしの力を。わしのかわいい娘ヘケエトを返さなければ、
もっとお前達を痛めつけるぞ!
何度言ったい?
メフィスト君とやら、よく来てくれた。
貴様は誰だ!?
私はXという人間の悪魔だ。 君と同じように私は地上に悪の世界を作ろうとするものだ。
悪の世界だと? そうだ、メフィスト君。
この地上を悪の手に収める。 まずはシルバーランド政府。
どうだ、メフィスト君。私と手を組まんかね?
ずいぶん面白い話だこと。それが本当なら協力してもいいわ。
大いに力を貸してやろう。その前に...ええ、その前に娘のヘケートを返してもらおう。
いいとも娘は返そう。ただし私の条件を叶えてくれるなら...条件!?
シルバーランド王女、サファイアを捕まえてくれれば娘は返そう。
コトリ君、こんにちは。元気かい?
今日はここでね、ヘケレトに会う約束なんだよ、コトリ君。
でもヘケレトは遅いなぁ。約束の時間はもうだいぶ過ぎたのに。
どうしたの?
何だ?
サファイア、お前がこんなところにいるとは我々もついているよ。
悪魔!
ズボローサー!
私は一体...
そうだ!
メフィストたちに捕らえられて、X連合のここのテントに連れてこられたんだ。
何とかして、ここから抜け出さなくちゃ!
仲のサファイアを逃がしたら、X様に大目玉だぞ!
メフィスト君、よくやってくれたエックス、サファイアを捕まえたのでシルバーランドを征服したのも同じだないかにも、メフィスト君たちのおかげだよ
サファイアが...
サファイアを助けなくては...
あのテントがサファイアの捕らえられているテントらしいわ。
あなたは...こんなところで何をしてるんだ、ヘケート。サファイアのテントを見ていたな。
ねえ、お願い。サファイアを助けてあげて。サファイアは私の友達よ。ヘケート、それは...いや、いくらなんでもそれは私にはできないよ。
ガーナさん、あなたに命令する人が悪い人でも...
いいわ、ガーナさん。私一人でサファイアを助けるわ。
エケート!
困った娘だ。ここにいろよ。
本心話は外で、早く!
エケート、早く!
サファイアだ!サファイアが逃げたぞ!
待てー!
ダメだ!このままでは3人とも捕まってしまう!
よーし!
来い!こっから先は行かせないぞ!
何を?
この裏切り者!
ケイト、逃げてくれー!
タカヤ、黒の森へ行けばもう大丈夫よ。
カーナは大丈夫かしら?
何?ガーナがサファイアを逃がしたと?
みんな何をグズグズしている?逃げたサファイアを捕まえてくるんだ!
エックス、今さら慌ててもサファイアを捕まえるのは無理だぜ。
エックス様、実はそこの悪魔の娘もサファイアを逃がしました。
何?何だと?
エケルトは?
メフィスト君、どうやら君の娘がガーナーをそそのかしたらしいな。
まずいことになったな、メフィスト君。
よし、俺に考えがある。下にいるガーナーを俺に貸してくれ。
必ずサワイヤを連れ戻してくる。
それから我々だけでやるから、我々の邪魔をしないと約束してくれ。
よし、ガーナーを連れて行きたまえ。
確かに約束したぞ、X。
サファイアやヘイケイトがここに来るかしらね?
大丈夫だ。ガーナをあそこへ連っておけば、心の優しいサファイアとヘイケイトのことだ。必ずやってくる。
ズボローシャー!
エライシャー!
これでサファイアとヘイケイトはガーナがここにいると知るだろう。あなた、どうして火なんかを...
あれを見ろ。俺の魔法でかけた霧と炎で、あのように夜の空に大きくガーナの姿が映し出されるのさ。
あっ、見てサファイア!ガーナ!ガーナだわ!
ガーナ!ガーナ!
ガーナ、やっぱりあなたは捕まってしまったのね。
ヘケイト、あなたはあの隊長さんが好きだったんだね。そうだろ?
いえ。たとえ悪魔でも人間を好きになってもいいって前に言っただろ?
さあ、ガーナさんはあの山の向こうにいるらしい。急ごう、ヘケイト。
来た。あの足音はヘケートとサファイアに違いない。ヘケートがどうするかしばらく様子を見ることにしよう。
いいわ。
ガーナ!
ガーナ、今行くわ!
ガーナ!ガーナ!
あ、ヘケート!
気が付いたのね、ガーナ。
ヘケート、来るな。危ないぞ。罠だ。罠だ。早く逃げろ。
何を言うの、ガーナ。あなたを助けるわ。
頑張って、ヘケート。もう少しだよ。
ヘケート。
メグシさん。
ヘケート、何をしている。あれほど言ったのに。早く降りるんだ。
パパ、ママ。
さあ、ヘケート。早く降りていらっしゃい。
私たちの言うことが分からないのか。
ヘケート。
そうだ、ヘケート。早く降りるんだ。僕を忘れるんだ。
バーナ、あなたを忘れるわけにいかないわ。
ダメなの、パパ、ママ。
何?
ごめんなさい、パパ、ママ。私、バーナさんを助けます。
ヘケート、あなたは人間を好きになったらどうなるか忘れたんじゃないでしょうね。
ヘケート、パパはXと約束したんだ。早く降りてくるんだ。
Xと約束したって?
え?メフスト!Xは約束を守るような男じゃないよ!あれをご覧よ!
そろそろいい頃だ。攻撃の用意はいいな。
そりゃあい!
くそ!おい!エッキスめ!
ヘケート!早くガーナさんを下ろさなくては!
ヘケート!早く早く!危ない!
ヘケート!大丈夫か?
いいガーナ!もう少しよ!
ヘケート!決まらない!
何をしている、ヘッケイト!危ない!早く降りろ!
また弾が飛んでくるわよ!早く降りなさい、ヘッケイト!
それにしても憎いXに集め!
さあ、吹かせてやるぞ!裏切り者め、見ていろ!
さて、メグウィスト。お前がXをやっつけたら、人間を愛したヘケエトの味方をしたことになるぞ。お前がXをやっつければ、わしの罰を受ければならん。それでもよいのか?お前たちはXの味方をするんだ。
さあ、早くダーマさん!
よかった、ダーマさん。
ありがとう。ヘケットは大丈夫?
よかった!
ヘケート!ヘケート!ヘケート!死んじゃダメよ!ヘケート!ヘケート!死んじゃダメよ!
くそ!えいくつめ!
生意気な人間めら!悪魔をなめるとたわちゃおかないぞ!
わしの最後の魔法を見るがいい!
パパー!
わぁ、よくやってくれた。
ひけいと、ママの魔法もよく抜け...あった!
水よ!水よ!さかまけ!うずまけ!
うぼらーちょー!
なんて馬鹿な悪魔たちだ自らの命を犠牲にするとはひとまず引き上げだ
呪われ!大魔王の掟を破った愚かな奴ら!
大魔王の罰として、エフィルスト!
お前は山!ヘル!お前は湖!永久に元の悪魔に戻れないようにしてやる!
エケートよ、お前にも二度と悪魔に戻れない罰をくれてやる!
お前は時が経てば死んでしまう、哀れな人間になるのだ!
パパ!ママ!
ペケット、あの虹はあなたのパパとママがあなたの幸せを祈ってかけたんだよ。パパたちはこう言ってるよ。
人間の世界に入ってガーナさんと幸せになっておくれ。
ガーナ!
ペケット!
さあ、行こうか。